Название
Код продукта
Тип дизайна
Цветовая гамма (оттенок) дизайна
Порода дерева
Селекция
Эффект обработки
Специальные эффекты дизайна
Браширование
Фаска
Защита пола от повреждений
Коэффициент твердости
Название коллекции
Количество полос
Замковая система
Дополнительное защитное покрытие
Длина, мм.
Ширина, мм.
Толщина, мм.
Вес 1 кв.м., кг  (ГОСТ 11529)
Количество в упаковке, шт.
Метраж 1 упаковки (кв.м)
Использование для теплых полов
Изменение линейных размеров, %, не более (ГОСТ 11529)
Абсолютная остаточная деформация, мм, не более (ГОСТ 11529)
Истираемость, мкм, не более (ГОСТ 11529)
Удельное поверхностное электрическое сопротивление, Ом (ГОСТ 6433.2)
Водопоглощение поверхностное, г/100см2, не более (ГОСТ 11529)
Показатель теплоусвоения*, Вт/кв.м.• К, не более (ГОСТ 25609)
Индекс снижения уровня ударного шума*,  дБ, не менее (ГОСТ 24210)
Класс пожарной опасности (ФЗ-123)
Устойчивость к воздействию ножек мебели и каблуков (ISO 16581)
Устойчивость к воздействию роликовых кресел (ISO 4918)
Толщина защитного слоя, мм. (ГОСТ 11529 п.2.2.3 - толщина лицевого защитного прозрачного слоя)
Толщина покрытия общая, мм. (ГОСТ 11529-86 п.2.2)
Способ укладки
Вариация цвета под воздействием УФ
Изменение оттенка под воздействием УФ
Срок службы, лет
Цифровая печать
Твердость древесины (стандарт - Дуб)
Порода дерева (верхний слой)
Окрашивание
Термическая обработка
Толщина верхнего слоя, мм
масло Proteco Hardwax Oil
Реалистичный рельеф
Класс применения
Дизайн представлен в ширинах, м.
Ширина "доски" в дизайне, см
Безопасность материала (сертификаты)
Намотка стандартного рулона, м.
Устойчивость к воздействию влаги
Цветоустойчивость к воде (ISO 105-E01)
Истираемость, г/кв.м.
Абсолютная остаточная деформация, мм. (ГОСТ 11529, ISO 24343-1)
Код сварочных шнуров
Ширины в действующей коллекции, м
Антибактериальные свойства (ISO 846)
Скользкость (ГОСТ Р 55908-2013)
Код сварочных шнуров
Устойчивость к воздействию химических соединений (ISO 26987)
Группа истираемости (EN 660-1, EN 660-2)
Электростатические характеристики, кВ (EN 1815)
Прочность на поперечный разрыв, N
Жесткость, mN
Объемное электрическое сопротивление, Ом (EN 1081)
Форма поставки
Сопротивление скольжению (DIN 51130)
Класс истираемости
Обработка поверхности
Твердость
Досок в упаковке, шт.
Состав ворса (ISO 1833)
Основа
Вес ворса, г/м2 (ISO 8543)
Число узлов, шт/м2 (ISO 1763)
Класс комфорта (ISO 1307)
Звукоизоляция (ISO 10140), дБ
Грязезащитное покрытие
Показатель истираемости для спортивных покрытий (ISO 5470-1)
Показатель скользкости для спортивных покрытий (EN 13036-4)
Амортизация (EN 14808)
Вертикальная деформация (EN 14809)
Вертикальный отскок мяча (EN 12235)
Устойчивость к нагрузке подвижных колесных средств
Блеск (ISO 2813)
Сопротивляемость к образованию вмятин (EN 1516)
Ударопрочность (EN 1517)
Скользкость
Материал
Заглушка
Внешний угол
Внутренний угол
Соединитель
Высота, мм.
Упаковка плинтуса ПВХ
Упаковка аксессуаров к плинтусу ПВХ
Соответствует дизайну
Профиль
Соответствует коллекции
Диаметр внутреннего отверстия
